所以，這一切都很好。
我們能夠一年動畫這些死亡。
但是，如果我們其實想要什麼動畫增加一個項目到列表中。
或者，如果我點擊它刪除，我們怎麼能這個動畫這樣的項目的運動。
我們會看看這個，現在我們迄今僅動畫聾子。
那麼現在是時候來一個新的觸發器添加到我們的應用程序，所以我會在這整個動畫陣列複製在這裡的第一個觸發器。
這裡並添加這一個確保您挑選添加它應該在同一水平當然的AVA觸發器現在我要來命名此列表中的一個，並有合適的水平。
我只希望有一個狀態實際上是在狀態D，使該元素是在宿舍裡被添加到它在宿舍裡的狀態。
在我們的國家將是我們沒有的元素，因為我們只是將其刪除或我們只是對其進行編輯。
因此，那種應該出現，並且被留了下來盎格魯處理給我們，您將學習。
所以instate是應該的樣子，一旦它最後是存在的。
嗯，我想有翻譯的零X是在位置實際上這裡把它放在我的就是我的年齡組中的代碼和我想有讓我們說一個的不透明度，使其完全可見不是透明的。
這是一個狀態，我這裡現在我需要轉換。
這對我來說是有趣的第一個轉變是當它的用武之地。
所以，當我加入到宿舍這裡的最終狀態是，但什麼是開始狀態。
好了，我們可以使用通配符但對於這種情況，該元素尚未被添加到一個特定的狀態。
這就是為什麼它那麼為什麼保留的狀態名稱不能使用它。
你不應該重寫它時，它確實提供了買盤不會吧。
對於那些你有沒有添加到宿舍的開頭或當然你也可以添加Woit作為過渡狀態的結束狀態的元素的情況。
所以，如果你有這個刪除的元素例如，它應該慢慢出現，我們可以將我們的應用程序組件，我們的HMO文件並沒有在名單上的列表項見行動具體來說，我們要在廣場為前添加觸發器括號，然後在再放置一個，我們並不需要將其綁定到任何東西，因為它實際上將設置字什麼，因為我不關心具體的狀態是什麼。
這只是一個虛擬的或者你可以使用任何名稱。
我只有在這裡，我們可以有一些邏輯在其中改變了我們列表項的狀態的代碼。
但這裡的進入動畫，當我們添加新項目，我不關心的初始狀態是什麼，其實我從來沒有說過它在這個應用程序。
我從來沒有申請的狀態。
在兩天我沒有物業管理我的列表元素的國家。
我確實有它轉發上面的例子，但在這裡我不在乎。
我到任何從不存在任何狀態下進行。
這是我要執行的動畫，如果我救了這一點，我們看到這個動作，讓我們在這裡添加任務，以及按預期肯定是行不通的。
所以，這是怎麼回事錯在這裡。
那麼問題顯然我們還沒有開始狀態。
現在擺在我們定義都是這樣的狀態不工作因此，我們現在成立了勞埃德這樣。
但是，因為是什麼樣的狀態隆起，現在的工作方式不同的。
相反，在我們這裡過渡，我們現在要改變這一點。
其中任何隊友被放置在這裡我們將使用一個數組。
但在執行之前動畫我將有一個午睡restyle方法，我設置的初始風格，這種風格現在將通過英語就在開始應用到你。
所以，當我們增加您的列表項被追加到天亮，它會立即由安哥拉2得到這個樣式，然後Dyster區域轉型這裡到其最終的風格。
所以，到風格一個設在這裡，因此為0彈出的不透明度和1改造，使得它飛英寸
所以翻譯X應該減去100像素。
現在，如果我保存這個現在我們應該看到一個漂亮的動畫。
當他們實際上增加新項目列表一年你看到它的初始加載了。
而現在每一個新項目順利完全動畫在那樣自動Englad來。
它不會刪除的工作，雖然。
因此，讓我們處理這個未來。
那麼讓我們先來說說刪除，我們想把它向右滑動，所以要做到這一點我會在這裡添加一個新的傳輸到我的觸發，在這裡我要瀏覽或從任何國家任何國家動畫將有可能給你，但太寬特異性。
在這裡，我要開始它已經有那麼無需定義起始狀態的狀態。
相反，我的動畫功能，現在應該有一個最終狀態。
因為在這裡我沒有它捕捉到一些國家在年底的問題。
這應該是深吸結束的狀態。
因此，這裡是第二個參數，你上面這裡學到的。
我設置了我想擁有它，我想擁有它的狀態。
而結束。
而且有兩個趨勢為他翻譯X。
在過去一百年像素，將其移動到右側和不透明度重新設置為零的所有淡出。
那麼，用到位的時機。